---
title: Указания относно експортирането на данни за жизнения цикъл
description: Указания относно експортирането на информация за жизнения цикъл на продуктите
ms.date: 12/16/2020
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 5e9dddbff5fac32e6d3cf8ef0943151d2dfe5e35
ms.sourcegitcommit: 6ea3221fd5475440480515f04f33988656d71748
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "3546746"
---
# <a name="lifecycle-data-export-guidance"></a>Указания относно експортирането на данни за жизнения цикъл
Този документ описва как да използвате експортирания файл за продукта.

## <a name="query-information"></a>Информация от заявката
В документа на Excel има полета, които да ви помогнат да идентифицирате данните, посочени в таблицата за продукта.

### <a name="end-of-support"></a>Край на поддръжката
Чрез стойността за край на поддръжката продуктите се филтрират или по датата за края на поддръжката на продукта, или по крайните дати на издаване.

Възможни стойности: Всички (не е приложен филтър), Година и Диапазон.

### <a name="family"></a>Семейство
Чрез стойността за семейство продуктите се филтрират по родителското ниво в йерархията, известно като „семейство“.

Възможни стойности: Всички (не е приложен филтър), Име на семейството

### <a name="group"></a>Група
Чрез стойността за група продуктите се филтрират в рамките на родителското ниво (семейство) по определена група.

Възможни стойности: Всички (не е приложен филтър), Име на групата

## <a name="table-columns"></a>Колони на таблицата
Таблицата за продукта се състои от колони, определящи продукта, различните издания и съответните дати на поддръжка.

> [!NOTE]
> Ще има отделен ред за всяка комбинация от продукт и издание.

### <a name="product"></a>Продукт
Името на продукта.

### <a name="edition"></a>Издание
Колоната с издания ще съдържа данни, когато продуктът има различни издания. Когато продуктът няма издание, това поле ще бъде празно.

### <a name="release"></a>Издание
Колоната с издания ще съдържа данни, когато продуктът има няколко издания.
Когато продуктът има само едно издание, това поле ще бъде празно.

### <a name="support-policy"></a>Правила за поддръжка
Това поле определя кои правила за поддръжка се следват за продукта.

Възможни стойности: [Фиксирани](/lifecycle/policies/fixed), [Модерни](/lifecycle/policies/modern), Компонент

### <a name="start-date"></a>Начална дата
Датата, на която е започнала поддръжката на продукта.

### <a name="mainstream-date"></a>Дата на базовата поддръжка
Когато правилата за поддръжка са **Фиксирани** или за **Компонент**, това е крайната дата на базовата поддръжка на продукта.
  
Когато правилата за поддръжка са **Модерни**, това поле ще бъде празно.

### <a name="extended-end-date"></a>Крайна дата на разширената поддръжка
Когато правилата за поддръжка са **Фиксирани** или за **Компонент**, това е крайната дата на разширената поддръжка на продукта.

Когато правилата за поддръжка са **Модерни**, това поле ще бъде празно.

### <a name="retirement-date"></a>Дата на оттегляне
Когато правилата за поддръжка са **Фиксирани** или за **Компонент**, това поле ще бъде празно.

Когато правилата за поддръжка са **Модерни**, това ще бъде датата на оттегляне на продукта.

### <a name="release-start-date"></a>Начална дата на изданието
Датата, на която е започнала поддръжката на изданието. Когато продуктът има само едно издание, това поле ще бъде празно.
 
### <a name="release-end-date"></a>Крайна дата на изданието
Датата, на която е приключила поддръжката на изданието.
Когато продуктът има само едно издание, това поле ще бъде празно.

### <a name="docs-url"></a>URL адрес за документи
Url адрес за разширен пакет от документи.
